Min Jung, let's go
مين جونغ ، دعنا نذهب
here
هنا
You son of a bitch
أنت ابن العاهرة
24 HOURS AGO
قبل 24 ساعة
LUN-LIN COMPANY, CHINA
شركة لون لين ، الصين
"take it all. - yes.
"خذها كلها - نعم.
What?
لما؟
fuck you
اللعنة عليك
What's wrong with this cat?
ما خطب هذه القطة؟
stupid cat
قطة غبية
What are you doing?"
ماذا تفعل؟"
We don't have much time
ليس لدينا الكثير من الوقت
hey
مهلا
What are you doing there?"
ماذا تفعل هناك؟"
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What's the matter, eh?
ما الأمر ، إيه؟
what are you
ماذا تكون
Fuck off!
ابتعد!
DECEMBER 8, 2019, WUHAN, CHINA.
8 ديسمبر 2019 ، ووهان ، الصين.
There was a sharp outbreak of pneumonia
كان هناك تفشي حاد للالتهاب الرئوي
GANGNAM ZOMBIES
الكسالى جانجنام
This Christmas isn't as busy as usual
عيد الميلاد هذا ليس مشغولاً كالمعتاد
despite the fact that two years have passed since the first COVID-19 patient appeared,
على الرغم من مرور عامين على ظهور أول مريض COVID-19 ،
we still remain vigilant.
ما زلنا يقظين.
Is everything all right, Doctor?
هل كل شيء على ما يرام يا دكتور؟
many people were infected,
أصيب كثير من الناس ،
we can definitely say that the virus is very strong...
يمكننا القول بالتأكيد أن الفيروس قوي جدًا ...
even in summer, the spread of the virus does not decrease
حتى في الصيف ، لا ينقص انتشار الفيروس
this is no ordinary virus at all.
هذا ليس فيروس عادي على الإطلاق.
Yes.
نعم.
the situation with the virus will not change until it is launched vaccines and drugs for treatment and prevention
لن يتغير الوضع مع الفيروس حتى يتم إطلاق لقاحات وأدوية للعلاج والوقاية
so it is
اذا هي كذلك
It's time to go to work.
حان وقت الذهاب إلى العمل.
if the coronavirus continues to mutate, it will create serious problems for the population.
إذا استمر فيروس كورونا في التحور ، فسيخلق مشاكل خطيرة للسكان.
possibly even more than the previous strain.
ربما أكثر من السلالة السابقة.
when did the Virus appear and can we protect ourselves from this?
متى ظهر الفيروس وهل يمكننا حماية أنفسنا من هذا؟
although COVID-19 has been with us for a long time,
على الرغم من أن COVID-19 كان معنا لفترة طويلة ،
However, you need to keep up the Christmas spirit
ومع ذلك ، عليك أن تحافظ على روح عيد الميلاد
not bad!
ليس سيئًا!
gangnam new station, next stop San Dan dong
محطة جانجنام الجديدة ، المحطة التالية سان دان دونغ
What does he eat?
ماذا يأكل؟
What's wrong with it?
ما الخطأ فى ذلك؟
crazy!
مجنون!
Here, this guy.
هنا ، هذا الرجل.
This man suddenly came to my store
جاء هذا الرجل فجأة إلى متجري
and he started eating meat
وبدأ يأكل اللحوم
chewing like crazy.
يمضغ بجنون.
We need to pick him up
نحن بحاجة لاصطحابه
I'm sorry, sir
انا اسف سيدي
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
Sir, put the meat down
سيدي ، ضع اللحم جانبا
Come with us."
تعال معنا."
arrest him!
اعتقله!
but he runs away!
لكنه يهرب!
requesting a car!
طلب سيارة!
Hold him!"
امسكه! "
"hey, Mom. "there's nothing for you to do in Seoul.
"مرحبًا يا أمي." ليس هناك ما تفعله في سيول.
Come back here and find another job.
تعال هنا وابحث عن وظيفة أخرى.
- The coronavirus is a serious matter. - Mom
- إن فيروس كورونا أمر خطير.  - أم
other parents are only happy if their son has a job in Seoul
الآباء الآخرون سعداء فقط إذا كان ابنهم يعمل في سيول
And you just want me to stay home
وأنت فقط تريدني أن أبقى في المنزل
is it bad to live with your parents?
هل من السيء العيش مع والديك؟
Mom, my job is here.
أمي ، وظيفتي هنا.
Why?
لماذا ا؟
"Do you have a girlfriend?" "Stop it, Mom.
"هل لديك صديقة؟"  "توقف ، أمي.
"You live together already?" - no. I mean..."
"أنت تعيش معا بالفعل؟"  - رقم.  أعني..."
it's not like...
ليست ك...
mister
سيد
damn it
عليك اللعنة
you broke my phone.
لقد كسرت هاتفي.
mister
سيد
Stop it
توقف عن ذلك
"Stop it!" "Min Jung?"
"توقف عن ذلك!"  "مين جونغ؟"
This is...
هذا هو...
mister
سيد
Oh, shit.
يا للقرف.
everyone knows what you're like,
الجميع يعرف ما تحبه ،
"why are you showing off?" "Did you put something in the alcohol?"
"لماذا تتفاخر؟"  "هل وضعت شيئًا في الكحول؟"
She'd never drunk anything like this
لم تكن قد شربت شيئًا كهذا أبدًا
did you put something in it on purpose?
هل وضعت شيئا فيه عمدا؟
It smacks of violating the Sexual Assault Act
إنها تنم عن انتهاك لقانون الاعتداء الجنسي
how did you get to me
كيف وصلت لي
Hey...
يا...
are you a prosecutor?
هل انت وكيل نيابة؟
Or A Lawyer?
أم محامي؟
She's just an ordinary woman...
إنها مجرد امرأة عادية ...
let's have a good look
دعونا نلقي نظرة فاحصة
who else are you?"
من انت ايضا "
vali
فالي
guys, such a cool morning, so quiet and peaceful
يا رفاق ، يا له من صباح بارد ، هادئ جدًا وسلمي
all the way?
طوال الطريق؟
let's go
هيا بنا
you che
انت تشي
is that your boyfriend or something?
هل هذا صديقك أو شيء من هذا القبيل؟
All right, just one more time for me
حسنًا ، مرة أخرى بالنسبة لي
once - no big deal
مرة واحدة - لا توجد مشكلة كبيرة
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
gleyavnoe good mood
مزاج جيد gleyavnoe
let's smile and go our separate ways peacefully
دعونا نبتسم ونذهب في طرقنا المنفصلة بسلام
Well, you'll get it from me!
حسنًا ، ستحصل عليه مني!
goat
ماعز
"it hurts, it hurts. "does it hurt?"
"يؤلم ، إنه يؤلم". هل يؤلم؟ "
the brute
الغاشم
cool, huh?
رائع. صحيح؟
Well, wait, you'll get it right now
حسنًا ، انتظر ، ستحصل عليها الآن
Min Jung, are you okay?
مين جونغ ، هل أنت بخير؟
not hurt?"
لا تؤذي؟ "
I'm leaving
أنا راحل
Min Jung.
دقيقة الشباب
Min Jung, how are you?
مين جونغ كيف حالك؟
Maybe I should have taken them to the police station.
ربما كان علي اصطحابهم إلى مركز الشرطة.
Hyun suk, are you fighting gangs now?
هيون سوك ، هل تحارب العصابات الآن؟
should I have passed by?
هل يجب أن مررت؟
That's the easiest thing to do
هذا هو أسهل شيء تفعله
no, it was worth solving everything legally
لا ، كان الأمر يستحق حل كل شيء بشكل قانوني
and if they hire a lawyer, you can go to jail.
وإذا عيّنوا محاميًا ، يمكنك الذهاب إلى السجن.
but you and the girls have seen everything, and you will testify in my defense
ولكنك رأيتِ والبنات كل شيء وستشهدون دفاعي
what if the witnesses don't want to be seen?
ماذا لو لم يرغب الشهود في رؤيتهم؟
No, I mean...
لا يعني ...
are you in a bad mood or something?
هل انت في مزاج سيء او شيء من هذا القبيل؟
Wait, wasn't I cool?
انتظر ، ألم أكن رائعًا؟
Well, maybe just a little bit.
حسنًا ، ربما قليلاً فقط.
Min Jung, wait.
مين جونغ ، انتظر.
Min Jung, what are you doing after work?
مين جونغ ماذا تفعل بعد العمل؟
Today is Christmas Eve.
اليوم عشية عيد الميلاد.
What difference does it make, I'll go home and go to bed
ما الفرق الذي يحدثه ، سأعود إلى المنزل وأخلد إلى النوم
why don't you come to the concert with me then?
لماذا لا تأتي معي للحفلة بعد ذلك؟
I have a ticket - don't
لدي تذكرة - لا تفعل
I don't want.
أنا لا أريد.
invite someone else instead
قم بدعوة شخص آخر بدلاً من ذلك
maybe after all?
ربما بعد كل شيء؟
I don't want to go with the others
لا أريد أن أذهب مع الآخرين
Min Jung, it'll be fun
مين جونغ ، سيكون الأمر ممتعًا
wait a minute
انتظر دقيقة
are you from the sixth floor, youtuber?
هل انت من الطابق السادس يوتيوبر؟
Yes.
نعم.
It's good that you know me
من الجيد أنك تعرفني
wait a minute
انتظر دقيقة
you have three months ' rent debt
لديك دين إيجار لمدة ثلاثة أشهر
The thing is, I don't get paid yet
الشيء هو أنني لم أحصل على أجر بعد
That's not my problem
هذه ليست مشكلتي
So what's up?
اذا ما الأمر؟
Why didn't you pay the rent for three months?
لماذا لم تدفع إيجار ثلاثة أشهر؟
I don't know, ask my boss instead
لا أعرف ، اسأل مديري بدلاً من ذلك
Your boss won't return my calls, apparently avoiding me.
رئيسك في العمل لن يرد على مكالماتي ، ويبدو أنه يتجنبني.
Tell your boss this
أخبر رئيسك بهذا
if you don't pay this month, collect your money and leave
إذا لم تدفع هذا الشهر ، اجمع أموالك وانطلق
Understood?
فهمت؟
Yeah, it's a nice day...
أجل ، إنه يوم جميل ...
What?
لما؟
Never mind, I'll tell him everything
لا تهتم ، سأخبره بكل شيء
Wait.
انتظر.
are you aware that you can't smoke in offices here?
هل تعلم أنه لا يمكنك التدخين في المكاتب هنا؟
I don't smoke.
أنا لا أدخن.
what ill-mannered people
يا له من سوء أخلاق
If you don't make them pay, I'll cut your wages, too, okay?
إذا لم تجعلهم يدفعون ، سأخفض راتبك أيضًا ، حسنًا؟
Yes, boss.
أجل يا رئيس.
assholes
المتسكعون
Min Jung.
دقيقة الشباب
This is Dae Hyun.
هذا داي هيون.
what is it
ما هذا؟
today's exclusive-zombie attack for a member of the taekwondo team
هجوم الزومبي الحصري اليوم لأحد أعضاء فريق التايكوندو
Well, how are you guys interested?
حسنًا ، ما مدى اهتمامكم يا رفاق؟
former national team representative single-handedly defeated a zombie
ممثل المنتخب الوطني السابق هزم الزومبي بمفرده
obviously, his body automatically enters combat mode
من الواضح أن جسده يدخل تلقائيًا في وضع القتال
Yi Hyun Suk, how are you feeling?
يي هيون سوك ، كيف حالك؟
Boss, let's not do this
بوس ، دعونا لا نفعل هذا
Guys, I'll be back soon with some fresh news
يا رفاق ، سأعود قريبًا ببعض الأخبار الجديدة
see you! bye!
أرك لاحقًا!  وداعا!
Removed.
إزالة.
Good job.
أحسنت.
well done!
أتقنه!
yes, you know how to make Christmas Eve unforgettable
نعم ، أنت تعرف كيف تجعل ليلة عيد الميلاد لا تُنسى
Yes, that's how it works
نعم ، هكذا يعمل
Oh, Min Jung, hi, you stay here
أوه ، مين جونغ ، مرحباً ، أنت ابق هنا
forget about him
انسي امره
you'll get a great shot
ستحصل على لقطة رائعة
come with me and edit everything
تعال معي وقم بتحرير كل شيء
Let's go, let's go
لنذهب لنذهب
Dae Hyun.
داي هيون.
Dae Hyun, your nose is bleeding
داي هيون ، أنفك تنزف
why are you sprawled out
لماذا انت منتشر
Get up.
استيقظ.
Call 119
اتصل بـ 119
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
blood
دم
Hyun suk, my nose is bleeding.
هيون سوك ، أنفي ينزف.
Let's go buy you something to eat
دعنا نذهب لشراء شيء لك لتأكله
Meat?
لحمة؟
give me some beef?"
أعطني بعض اللحم البقري؟
Okay.
تمام.
Come on."
تعال."
Wait for me."
الانتظار لي."
Removed.
إزالة.
Okay.
تمام.
Min-jung, you're doing it right
مين جونغ ، أنت تفعل ذلك بشكل صحيح
Hyun suk just said a few words
هيون سوك قال للتو بضع كلمات
So what?
وماذا في ذلك؟
The reaction is very important.
رد الفعل مهم جدا.
And then...
وثم...
Yes.
نعم.
here's the part
ها هو الجزء
Can I do a slow mo here?
هل يمكنني عمل حركة بطيئة هنا؟
exactly
بالضبط
Yes.
نعم.
right here...
هنا...
your princess is in trouble.
أميرتك في ورطة.
can you save her again?
هل يمكنك حفظها مرة أخرى؟
Dae Hyun, come with me.
داي هيون ، تعال معي.
Why?
لماذا ا؟
The boss.
الرئيس.
What's up, asshole?
ما الأمر أيها الأحمق؟
Dae hyun wants to hold a meeting
داي هيون يريد عقد لقاء
what?
ماذا؟
and why is that? what is the most important thing you decided to tell us?
ولما ذلك؟  ما هو أهم شيء قررت إخبارنا به؟
This is...
هذا هو...
Well, you see
سوف ترى
meeting to inform...
الاجتماع لإبلاغ ...
we need to discuss the development of our YouTube channel.
نحتاج إلى مناقشة تطوير قناتنا على YouTube.
That's right, a YouTube channel.
هذا صحيح ، قناة يوتيوب.
Yes.
نعم.
Really?
هل حقا؟
If so, I'm all for it
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا جميعًا مع ذلك
You guys are doing great
تقومون به عظيم
Let's discuss it then
دعونا نناقشه بعد ذلك
Home page
الصفحة الرئيسية
We have 3,237 Subscribers on our channel.
لدينا 3237 مشتركًا على قناتنا.
The highest level of views is 7200 and the lowest is 2300.
أعلى مستوى للمشاهدة هو 7200 والأدنى هو 2300.
and how do we get all this with all this a silver button, not to mention a gold one?
وكيف نحصل على كل هذا مع كل هذا زر فضي ، ناهيك عن زر ذهبي؟
The annual income is 230,000 won.
الدخل السنوي 230.000 وون.
we work so hard and that's all we get?
نحن نعمل بجد وهذا كل ما نحصل عليه؟
Oh, my God.
يا إلهي.
Here comes the sun lord!
هنا يأتي سيد الشمس!
What a coincidence, Yi Sun-ja.
يا لها من مصادفة ، يي سون جا.
Okay, let's take a break, check out our income.
حسنًا ، لنأخذ قسطًا من الراحة ، ونفحص دخلنا.
what are we going to do next?
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
What can I do to make it better?
ما الذي يمكنني فعله لتحسينه؟
we need to work on the style of our videos
نحتاج إلى العمل على أسلوب مقاطع الفيديو الخاصة بنا
so far, we've been making videos according to your preferences.
حتى الآن ، كنا نصنع مقاطع فيديو وفقًا لتفضيلاتك.
but you still need to focus on the preferences of the audience
لكنك لا تزال بحاجة إلى التركيز على تفضيلات الجمهور
I came up with a great idea.
خطرت لي فكرة عظيمة
You probably know that I was a real star
ربما تعلم أنني كنت نجمًا حقيقيًا
Come on, I'm back, your TJ.
تعال ، لقد عدت ، TJ الخاص بك.
were you a star?
هل كنت نجما
That was twenty years ago.
كان ذلك قبل عشرين عاما.
I'm just an animal
أنا مجرد حيوان
don't you believe me?
الا تصدقني
Well, I work, how else to pay for rent
حسنًا ، أنا أعمل ، كيف أدفع الإيجار
The boss.
الرئيس.
how will you pay us your salary?
كيف ستدفع لنا راتبك؟
I already owe you my rent
أنا مدين لك بالفعل بإيجاري
guys, well, we need to work, fight for success with all our might
يا رفاق ، حسنًا ، نحن بحاجة إلى العمل ، والقتال من أجل النجاح بكل قوتنا
Then, you see, I'll give you a salary
ثم ، كما ترى ، سأعطيك راتبًا
And I'll probably fire you
وربما سأطردك
The boss.
الرئيس.
What?
لما؟
You can't smoke here.
لا يمكنك التدخين هنا.
don't you have anything else to do?"
أليس لديك أي شيء آخر لتفعله؟ "
all dismissed
رفض كل شيء
Go away, go away
اذهب بعيدا ، اذهب بعيدا
You don't need to go anywhere, do you?
لست بحاجة للذهاب إلى أي مكان ، أليس كذلك؟
Yes, we go, we go
نعم ، نذهب ، نذهب
goat
ماعز
mister
سيد
why are you standing there?
لماذا تقف هناك
go away
يبتعد
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Min Jung.
دقيقة الشباب
I have something to say.
لدي شيء لأقوله.
What?
لما؟
just for a second.
فقط للحظة.
what's the matter?
ماذا جرى؟
put your hand here
ضع يدك هنا
why?
لماذا ا؟
because if someone does,
لأنه إذا فعل شخص ما ،
If they grab you like this, you can break out
إذا أمسكوا بك هكذا ، يمكنك أن تندلع
Just like that, I broke the asshole's arm
تمامًا مثل هذا ، كسرت ذراع الأحمق
and then like this
ثم هكذا
just remember this trick
فقط تذكر هذه الحيلة
What? What's wrong with you?
لما؟  ما مشكلتك؟
why do you protect others, but you can't fight back against the boss?
لماذا تحمي الآخرين ولا يمكنك أن تقاوم رئيسك؟
it's hard to find a new job right now
من الصعب العثور على وظيفة جديدة الآن
although this is an unofficial job, I studied a lot,
على الرغم من أن هذه وظيفة غير رسمية ، فقد درست كثيرًا ،
I tried to get this place.
حاولت الحصول على هذا المكان.
in addition, what-no experience.
بالإضافة إلى ذلك ، ما لا خبرة.
Can't you become a freelancer?
ألا يمكنك أن تصبح مستقلاً؟
Without experience, who needs me?
بدون خبرة من يحتاجني؟
editing a video is interesting
يعد تحرير مقطع فيديو أمرًا ممتعًا
If I report my boss for harassment,
إذا أبلغت عن مديري عن المضايقة ،
I can't work here anymore.
لا أستطيع العمل هنا بعد الآن.
I'll figure something out.
سأعرف شيئا.
Hyun suk, I know what you want to say.
هيون سوك ، أعرف ما تريد أن تقوله.
But I'll handle it myself.
لكنني سأتعامل مع الأمر بنفسي.
Yes, boss?
أجل يا رئيس؟
Okay, I'll be right down..
حسنًا ، سأكون في الأسفل ..
Hyun suk, the boss is calling. Hurry up.
هيون سوك ، الرئيس يتصل.  أسرع - بسرعة.
Come here and take a look!
تعال هنا والق نظرة!
That's the guy who broke my phone!
هذا هو الرجل الذي كسر هاتفي!
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Wait a minute, watch the video
انتظر لحظة ، شاهد الفيديو
click on pause
انقر فوق إيقاف مؤقت
does he drink blood?
هل يشرب الدم؟
is it an alien or some kind of mutant?
هل هو أجنبي أم نوع من المتحولة؟
or an alien mutant?
أو متحولة غريبة؟
maybe just an ordinary person...
ربما مجرد شخص عادي ...
special effects and all that
المؤثرات الخاصة وكل ذلك
youtube is full of similar videos
يوتيوب مليء بمقاطع الفيديو المماثلة
what the hell are you talking about
ماذا تقول بحق الجحيم
well yes
نعم
lousy
رديء
It's right next to the office
إنه بجوار المكتب مباشرةً
If we could take a video of this guy, we'd be famous right away
إذا تمكنا من التقاط مقطع فيديو لهذا الرجل ، فسنكون مشهورين على الفور
By the way, where have you been?"
بالمناسبة ، أين كنت؟ "
I went to the bathroom
ذهبت إلى الحمام
Are you guys dating?
هل تتواعدون يا رفاق؟
No, it's not.
لا ليس كذلك.
found time to relax, it would be better to shoot such a video
وجدت وقتًا للاسترخاء ، سيكون من الأفضل تصوير مثل هذا الفيديو
Let's take off our own.
دعنا ننزع منطقتنا.
Okay, so what?
حسنًا ، وماذا في ذلك؟
hire someone, dress them up
توظيف شخص ما ، تلبيسهم
and more fake blood
والمزيد من الدم المزيف
what the hell are you talking about?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
do you want our show to be completely ruined?
هل تريد أن يفسد عرضنا بالكامل؟
how stupid you are to even think about it
كم أنت غبي حتى التفكير في الأمر
I understood
فهمت
Continuation of the video
استمرار الفيديو
Yang-chul, Yang-chul.
يانغ تشول ، يانغ تشول.
I'm here.
أنا هنا.
I'm in the underground parking lot with the general manager, come here, okay?
أنا في ساحة انتظار السيارات تحت الأرض مع المدير العام ، تعال إلى هنا ، حسنًا؟
Okay, I'll be right there
حسنًا ، سأكون هناك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Go ahead and work
انطلق واعمل
Okay.
تمام.
you're here again
انت هنا مرة اخرى
mister
سيد
Hey!-
يا!-
I brought you some water
أحضرت لك بعض الماء
I'm coming, I'm coming
أنا قادم ، أنا قادم
Yes, yes, I'm listening, clearly, it's urgent
نعم ، نعم ، أنا أستمع ، من الواضح أنه أمر عاجل
put it there
ضعها هناك
oh and hard
أوه وصعب
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
the authorities are out of place
السلطات في غير مكانها
I just saw him, there he is
لقد رأيته للتو ، ها هو
No, it's not there, it's out
لا ، ليس هناك ، إنه بالخارج
I think I'm going crazy.
اعتقد سوف اصبح مجنون.
mister
سيد
Yes?
نعم؟
It's hard for everyone right now
من الصعب على الجميع الآن
water costs only 9,000 won
تكلفة المياه فقط 9000 وون
Three buckets of water per month - 27,000 rubles.
ثلاثة دلاء من الماء شهريا - 27000 روبل.
Four months, 108,000.
أربعة أشهر 108000.
Do you know how much I would earn if you paid for water?
هل تعرف كم سأربح إذا دفعت مقابل الماء؟
I told the boss that he would transfer the money to you immediately.
أخبرت المدير أنه سيحول الأموال إليك على الفور.
Soon?
هكذا؟
Okay.
تمام.
Money transfer?
تحويل المال؟
then there is no problem
فلا توجد مشكلة
Okay, okay, let me walk you out
حسنًا ، حسنًا ، دعني أخرجك
come here
تعال الى هنا
your boss is lucky to have such fast employees
رئيسك في العمل محظوظ لأن لديه موظفين سريعين
Goodbye.
مع السلامة.
transfer the money!
تحويل الأموال!
Good, good
جيد جيد
See you.
أرك لاحقًا.
Is he gone?"
وقال انه ذهب؟"
get back to work
عد الى العمل
I'm sorry, I'm sorry
أنا آسف أنا آسف
Oh, shit.
يا للقرف.
if you don't have enough money, why order water?
إذا لم يكن لديك نقود كافية ، فلماذا تطلب الماء؟
I don't have a penny, but bring him some water, what a jerk
ليس لدي فلس واحد ، لكن أحضر له بعض الماء ، يا له من رعشة
and how should I earn money?
وكيف يمكنني كسب المال؟
I should have told him everything
كان يجب أن أخبره بكل شيء
What a smell!
يا لها من رائحة!
They don't pay rent, but they've made a mess of it
إنهم لا يدفعون الإيجار ، لكنهم أحدثوا فوضى في ذلك
what do you do?
ماذا تعمل؟
I beg your pardon
أستميحك عذرا
The janitor isn't here today
البواب ليس هنا اليوم
if there is no cleaner, then clean it yourself
إذا لم يكن هناك منظف ، فقم بتنظيفه بنفسك
excuse me
عفوا
because of people like you, housing prices are falling
بسبب أشخاص مثلك ، أسعار المساكن آخذة في الانخفاض
although, where can you understand the problems of normal people
رغم ذلك ، أين يمكنك فهم مشاكل الناس العاديين
Hey, you!
يا هذا!
why are you so quiet?
لماذا انت هادئ؟
what's the matter?
ماذا جرى؟
have you completely lost your fear?
هل فقدت خوفك تماما؟
aren't you ashamed?
الا تخجل
I beg your pardon
أستميحك عذرا
That's it, I'm sorry, it's your joint. You need to pay for mistakes
هذا كل شيء ، أنا آسف ، إنه مفصلك.  عليك أن تدفع ثمن الأخطاء
hold
معلق
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Well, do something!
حسنًا ، افعل شيئًا!
Walkie-talkie!
أجهزة اتصال لاسلكية!
Is anyone here?"
هل يوجد أحد هنا؟ "
I'm listening
أنا أستمع
Don't let anyone out! Close the door.
لا تدع أي شخص يخرج!  أغلق الباب.
got it
فهمتك
Close all the doors!
أغلق كل الأبواب!
What the hell?
بحق الجحيم؟
anyone there?"
أي شخص هناك؟"
Open
يفتح
anyone there?" open it
أي شخص هناك؟ "فتحه
open
افتح
here it is good, normal
هنا هو جيد وطبيعي
and this part
وهذا الجزء
what the fuck
ما هذا اللعنة
all right
حسنا
anyone there?" open up!
أي شخص هناك؟ "افتح!
Please open it!
الرجاء فتحه!
Open it soon!
افتحه قريبا!
What happened?
ماذا حدث؟
what's the matter?
ماذا جرى؟
There's a monster in this building! The monster!
هناك وحش في هذا المبنى!  الوحش!
so they would have called the police, why did they come running to us?
لذلك كانوا قد اتصلوا بالشرطة ، لماذا جاءوا يركضون إلينا؟
I can't call the police!
لا أستطيع الاتصال بالشرطة!
if someone finds out about this, prices will drop completely, you can not call the police!
إذا علم شخص ما عن هذا ، ستنخفض الأسعار تمامًا ، لا يمكنك الاتصال بالشرطة!
and what kind of monsters are there?
وأي نوع من الوحوش هناك؟
I don't know
لا أعرف
The monster is he, he, the Monster!
الوحش هو الوحش!
What should I do
ماذا علي أن أفعل
Let's just do this, you catch the monster, and I'll pretend that you don't owe me anything for the rent
لنفعل هذا فقط ، ستلتقط الوحش ، وسأتظاهر بأنك لا تدين لي بأي شيء مقابل الإيجار
Really?
هل حقا؟
Sure.
بالتأكيد.
Look, there are witnesses here
انظر ، هناك شهود هنا
I know.
أنا أعرف.
why did you agree, you never know what kind of bridge there is
لماذا وافقت ، فأنت لا تعرف أبدًا نوع الجسر الموجود
Let's go and find out
دعنا نذهب ونكتشف
I feel in my gut that this will bring a resounding success to our show
أشعر في حدسي أن هذا سيحقق نجاحًا باهرًا لعرضنا
exactly
بالضبط
let's record a report
دعنا نسجل تقريرا
That's right, let's go
هذا صحيح ، دعنا نذهب
are you okay?
انت بخير؟
What?
لما؟
Yes, I'm fine.
نعم انا بخير.
Wait
انتظر
Well, open it already!
حسنًا ، افتحه بالفعل!
Help me!
ساعدني!
It's a zombie.
إنه زومبي.
It's a zombie
إنه زومبي
We need to take it off!
نحن بحاجة إلى خلعه!
We must leave!
يجب ان نرحل!
faster
أسرع
real zombies
الزومبي الحقيقي
I need to call the police.
أنا بحاجة للاتصال بالشرطة.
Boss, give me the phone.
بوس ، أعطني الهاتف.
you can't call the cops!
لا يمكنك استدعاء رجال الشرطة!
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You are welcome!
مرحباً بك!
you need to post the video first, and then call
تحتاج إلى نشر الفيديو أولاً ، ثم الاتصال
the video came out right!
خرج الفيديو بشكل صحيح!
forget about the video! We need to call the cops
نسيان الفيديو!  نحن بحاجة لاستدعاء الشرطة
this will make us all stars!
هذا سيجعلنا كل النجوم!
Wait
انتظر
mister
سيد
This is the key to our Glory!
هذا هو مفتاح مجدنا!
Wait
انتظر
Dae hyun! Dae hyun!
داي هيون!  داي هيون!
We need to save Dae hyun
نحن بحاجة لإنقاذ داي هيون
stand
يفهم
We need to help him
نحن بحاجة لمساعدته
no
رقم
Dae Hyun is there.
داي هيون هناك.
you pushed him to save your ass!
لقد دفعته لإنقاذ مؤخرتك!
Let me go!" Who do you think you are?
دعني أذهب! "من تعتقد نفسك؟
what a scum you are
يا لك من حثالة
stop it
توقف عن ذلك
Come on, we need to call the police
تعال ، نحن بحاجة للاتصال بالشرطة
No way! Please don't do this!
مستحيل!  من فضلك لا تفعل هذا!
I need to sell this building.
أنا بحاجة لبيع هذا المبنى.
If anyone finds out about this, I won't rent out any more rooms
إذا علم أي شخص بهذا الأمر ، فلن أقوم بتأجير أي غرف أخرى
Please help me, don't call the police!
الرجاء مساعدتي ، لا تتصل بالشرطة!
Wake up now
أستيقظ الأن
did you see that a man was eaten there?
هل رأيت ان رجلا قد اكل هناك؟
What's that got to do with me?
ما علاقة ذلك بي؟
Why is this happening in my building?
لماذا يحدث هذا في بنايتي؟
Why...
لماذا...
It wasn't my fault.
لم يكن خطأي.
No. my building!
رقم بنايتي!
It's a building!
إنه مبنى!
That's all I have!
هذا كل ما لدي!
madam
سيدتي
go away
يبتعد
Damn, he's coming.
لعنة ، إنه قادم.
Help me! Help me!
ساعدني!  ساعدني!
Come on, Min Jung.
تعال ، مين جونغ.
Min-jung
مين يونغ
Min Jung, are you okay?
مين جونغ ، هل أنت بخير؟
Hyun Suk...
هيون سوك ...
Hyun suk.
هيون سوك.
Where are you, Hyun Suk...
أين أنت ، هيون سوك ...
Min Jung, are you okay?
مين جونغ ، هل أنت بخير؟
did you see something?"
هل رأيت شيئًا؟ "
There is no...
لا يوجد...
so, what do we do now?
اذا ماذا نفعل الان؟
first let's go to the office and get in touch with the outside world
أولاً ، دعنا نذهب إلى المكتب ونتواصل مع العالم الخارجي
then we'll find a safe place
ثم سنجد مكانًا آمنًا
and how to get to the office?
وكيف تصل الى المكتب؟
If we go out, the monsters will attack us.
إذا خرجنا ، ستهاجمنا الوحوش.
Don't worry. I'm a taekwondo champion.
لا تقلق.  أنا بطل تايكوندو.
I will protect you.
سأحميك.
do you believe me?"
هل تصدقني؟"
Damn, we can't fight our way in there!
لعنة ، لا يمكننا أن نقاتل في طريقنا إلى هناك!
No way.
مستحيل.
We can... we can...
نستطيع ... نستطيع ...
Dae Hyun.
داي هيون.
Dae hyun!
داي هيون!
Just hold it like this.
فقط امسكها هكذا.
If you get caught, do this
إذا تم القبض عليك ، افعل هذا
then so
حتى ذلك الحين
Just do it.
افعل ذلك.
Dae Hyun, wake up!
داي هيون ، استيقظ!
Dae Hyun.
داي هيون.
Dae hyun!
داي هيون!
Please calm down
من فضلك اهدأ
He's not Dae Hyun anymore.
لم يعد داي هيون بعد الآن.
Quickly, let's go
بسرعة ، دعنا نذهب
You can't call from here
لا يمكنك الاتصال من هنا
it's blocked here
تم حظره هنا
The landline doesn't work either.
الخط الأرضي لا يعمل أيضًا.
Min Jung.
دقيقة الشباب
mister
سيد
Okay, we'll figure it out
حسنًا ، سنكتشف ذلك
Is he dead?"
هل هو ميت؟"
I don't know.
لا أعلم.
We must leave
يجب ان نرحل
Everything seems to be clear
يبدو أن كل شيء واضح
Wait.
انتظر.
What'll we do?
ماذا سنفعل؟
let's go
هيا بنا
Min Jung, let's go
مين جونغ ، دعنا نذهب
Min Jung, over here
مين جونغ ، هنا
I'll distract them
سوف ألهيهم
you stay here
أنت ابقى هنا
What are you going to do?"
ماالذي ستفعله؟"
Do not be afraid
لا تخف
I'm the champion, remember?
أنا البطل ، أتتذكر؟
Hyun Suk!
هيون سوك!
Hyun Suk, are you okay?
هيون سوك ، هل أنت بخير؟
yes
نعم
get it
احصل عليه
Min Jung
دقيقة الشباب
hyun suk
هيون سوك
Hyun suk, how are you?
هيون سوك كيف حالك؟
did you get bitten?"
هل تعرضت للعض؟ "
it looks like that
انها تشبهه
Min Jung, go away
مين جونغ ، ارحل
How am I going to leave alone?
كيف سأغادر لوحدي؟
have to
يجب أن
I'll become a zombie
سأصبح زومبي
quickly leave
غادر بسرعة
We'll figure something out, we'll go together
سنكتشف شيئًا ما ، سنذهب معًا
Let's leave together
دعنا نترك معا
don't be silly
لا تكن سخيفا
just go away
فقط اذهب من هنا
I really wanted to go to the concert with you
أردت حقًا الذهاب إلى الحفلة الموسيقية معك
Since I don't have much time left,
بما أنه ليس لدي الكثير من الوقت ،
Can I give you a hug?"
هل أستطيع أن أحضنك؟"
everything is fine
كل شيء على ما يرام
Now go away
اذهب بعيدا الان
there's no need to stay here too long
ليس هناك حاجة للبقاء هنا لفترة طويلة
I'll walk you out
سأخرجك
this... plug-ins?
هذا ... المكونات الإضافية؟
did they bite you?"
هل عضوك؟ "
I... just..."
أنا فقط..."
Then let's go together
ثم دعنا نذهب معا
oh, shit
يا للقرف
are you coming or what?"
هل انت قادم ام ماذا؟